Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_federation.xml/*.po
Languages: ko

# data/events_sector_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_DEAD_CREW"]/text
source: The lifeless Gunboat begins to plummet towards the ground. It smashes into the coast, erupting into a glorious display of flames, though luckily it causes no damage to any of the infrastructure of the city. The sight of their leading ship dispatched so efficiently is enough to chase away the rest of the Rebels. Every last hostile ship jumps away, leaving the Federation the undisputed victor.
ko: 선원을 잃은 포함은 지상으로 곤두박질치기 시작했습니다. 장엄한 불꽃을 내뿜는 포함은 다행히도 도시의 기반 시설을 빗겨나가 해안가에 충돌했습니다. 반군을 이끌던 함선이 효과적인 행성 착륙을 선보이는 모습은 나머지 반군들을 쫓아내기에 충분했습니다. 마지막 적 함선이 도망치자 연방은 반론의 여지가 없는 승자가 되었습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_sector_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_WIN"]/text
source: You are hailed by a Federation officer in the city, who requests that you land. As you exit your vessel, all around civilians cheer for you. You recognize Vice Admiral Adara, the voice who spoke to you. "You have done us a great service today. I do not know how to thank you for protecting this city. I have heard stories, well, myths and legends really, of the Multiverse Renegades, and I've always been skeptical. Now, all of my doubts have been assuaged."
ko: 도시에 있던 연방 장교가 당신을 부르며 착륙해달라는 요청을 했습니다. 당신이 선박에서 내리자 주변의 시민들이 환호성을 보냅니다. 당신은 그 장교가 아다라 중장이라는 것을 알아챘습니다. "귀관은 오늘 훌륭한 봉사를 해주었네. 이 도시를 지켜준 것에 어떻게 감사해야 할지 모르겠군. 다중우주 배회자들에 대한 신화와 전설 같은 이야기들을 들었을 땐 글쎄, 항상 믿지 못하곤 했네. 그러나 이제 내 의심은 전부 해소된 것 같군."

# data/events_sector_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

source: Adara puts a shiny medal around your neck, an honor that you will carry on for life, assuming you succeed in your mission. Every support ship in the district is dispatched to aid you in every way they can, and you're even given a fresh new Federation cruiser from one of their hangars. You don't really have a use for this ship, so you forward its blueprints to the hangar.
ko: 아다라 중장은 당신의 목에 빛나는 메달을 걸어주었습니다. 임무를 성공적으로 마친다면 남은 평생 간직할 영광이지요. 이 지구에 있던 모든 지원함이 온갖 방법을 동원하여 당신을 지원하기 위해 배치되었고, 그들의 격납고에서 신형 연방 순양함도 한 척 받았습니다. 이 함선은 당장엔 쓸모가 없으니 설계도를 격납고로 보냈습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: As you are leaving, Adara pulls you aside to tell you one last thing. "This package, it is extremely important that it arrives to Tully in time. I don't have time to bring it to him myself, but I know I can trust you with it. Godspeed, captain."
ko: 당신이 떠나려고 할 때 아다라 중장이 마지막으로 한마디 하기 위해 당신을 옆으로 끌어냈습니다. "이 소포는 툴리에게 반드시 제때 배송되어야만 하네. 내가 직접 가져다줄 시간은 없지만, 자네가 잘 해내 줄 거라 믿고 있네. 성공을 기원하네, 함장."

source: Continue...
ko: 계속...
